이거 한가지만 분명히 하자
이 화학은 내 영역이야
약 만드는 건 내가 알아서 할테니
넌 물건 파는것만 신경쓰거라
물건사는 사람들에 대한건 어떠한것도 알고 싶지 않다
그 사람들과 만나고 싶지도 않고
어떠한 말도 듣고 싶지 않아
어떤 경우라도 그 사람들과는 아무런 접촉도 하고 싶지 않다
이건 너와 나의 사업이고 난 아무도 모르는 동업자인거야
무슨 말인지 알겠냐?
알았어요
또 하나 더이상 피를 보는일은 없어야 한다
폭력도 안되
영자막:www.ydy.com / 번역: 미드갤 식핏
오역과 의역 난무 수정허용 싱크수정 허용
Breaking Bad
Season 01 Episode 06
여보?
- 괜찮아요?
- 그래 괜찮아
당신 꼭 여기 있을 필요는 없어
같이 있고 싶어서 그래요
알아
가고 싶으면 가도 돼 난 괜찮으니까
그리고 월터 주니어가 학교에서 돌아올때
당신이 집에 있으면 내가 좀더 마음이 놓일거 같아
알았어요
그래요
- 다 끝나면 전화해요
- 알았어
그래요
저기 엘리엇한테 연락해봤어요?
수표를 보내준다고 했는데 아직 오질 않아서요
- 아 그거 내가 받아놨어
- 정말요?
그게 지난주에 왔더라구 그래서 바로 은행계좌로 넣어놨지
다 알아서 처리했다구
잘했어요
아무 문제 없는거지?
월요일에 이걸 계좌에 입금해주시겠어요?
고마워요
먼가 의문사항이 생기면 전화주세요
아무 문제 없으시면 다음주에 뵐게요
네
화학적 반작용은 물질과 에너지 두가지를 변화시킨다
점진적 화학반응은 에너지의 변화도 아주 적지
즉 그러한 반작용이 일어나고 있다는것도 우리가 알아채지 못할만큼 말이다
차 밑바닥에 점점 녹이 슬어가는 게 바로 그 예라고 할수 있겠지
하지만 그러한 반작용이 급격히 진행된다면
거대한 에너지의 폭발로 인한 해로운 물질들이 생겨나게 된다
누가 이런 급격한 화학적 반작용을 예로 들어보겠니?
힌트를 주자면
바로..
폭발같은거요?
그래 맞다
폭발현상이 있지
폭발 현상이란건 매우 순간적으로 일어나는 화학적 반작용의 결과물이란다
매우 빠른 반응체로 말이지 바로 폭발물 말이다
풀민산수은(雷汞)이 그 대표적인 예중에 하나인데
반응이 빨라질수록 훨씬더 강력한 폭발이 일어나게 되지
그래서 폭발이란 말이다
자 모두 교과서 7장 윗부분 읽고 있어라 알았지?
화이트 선생님 괜찮으세요?
다 알아요
애들 가르치는건
너무 신경쓰지 마세요
휴고 고맙네
조금씩 체중이 줄고 있어요 그 모습을 지켜보기가 좀 힘들어요
왜 껴안고 있을때 느껴지는 그런 차이 있잖아요
본인한테 얘기해도 되죠?
물론이죠
여보 당신이 날 받아주지 않거나
당신이 지금 어떤 상태인지 말하기 싫어할땐
꼭 당신이 내가 옆에 있는걸 원하지 않는다는 생각마저 들어
그건 아니야
그리고 요 며칠동안 오후내내
계속 늦게 들어왔잖아
그래서 당신이 어디있나 불안해하고 그랬다고
그래요 아빠
머때문에 그러는거에요?
월터씨 가족들하고 거리를 두려고 하는 그런게 있는건가요?
지금이 서로의 입장을 말할때에요
아 난 말야 가끔씩
혼자 있고 싶을때가 있어 당신때문에 그런게 아니야
가끔은 아무한테도 말하지 않을때가 더 편하게 느껴질때가 있잖아
어떤 경우엔 혼자 시간을 보내는것도 도움이 될수가 있어요
아마도 혼자 있으면 내가 무엇을 하고 있는건가 좀더 생각하기 쉽게 때문일거에요
가족들에게 혼자서 뭘하는지를 이해시키는게 아무래도 이런상황에선 도움이 되겠죠
아 그게 일주일에 두세번정도는 학교끝난후에 좀 걷고 싶어서 그런거야
자연을 즐기고 싶어서
왜 선인장이나 식물들 그런거 있잖아
치료에도 매우 도움이 되는거 같아
괜찮아요?
- 그거 들이마신거에요?
- 아냐 그냥 좀 어지러워서
이리와서 앉아요
너무 덥구나
그거 벗어버려요
앉아서 신선한 공기좀 마시라구요
오 이런 정말..
자요
좀낫죠?
그래
그거 언제 말하려고 그랬어요?
뭘 말이냐?
암걸린거 말이에요
맞죠? 그거
어떻게 안거냐?
이모도 암에 걸렸었거든요
방사선 치료때문에 그런 점같은게 생기더라구요
폐암이에요?
동업자인데 그런건 얘길해줘야죠
기분나쁘다구요 알아요?
몇기래요?
3기라더라
림프 결절까지 전이되었겠네요
너희 이모
암에 걸렸을때 얼마나 악화된 상태였었냐?
아주 안좋았어요 오래 살지도 못했거든요
얼마나 살았는데?
7달요
그랬군요
이걸 왜 하려는지 이제야 알겠어요
죽기전에 가족들에게 돈좀 남겨주려고 이러는거죠?
그래서 머 불만있냐?
지금 꼴을 봐요 꼭 전자렌지에 데워진거처럼 다죽게 생겨서 나왔잖아요
그래서 약만드는거 다 끝낼수 있겠어요?
할수있어
알았어요
아니다
니가 해라
내가요?
그래
머 문제라도 있어?
어서, 받아
니가 하라구
할수 있어
물어볼게 있으면 여기있을테니 오라구
다음번에 화학치료 받을땐 머리에 아이스팩 얹어봐요
이모말로는 그러면 머리가 좀 덜 빠진데요
이게 머야?
크리스마스 선물?
약만들었던 오지에서 발견된 물건이지?
이런 제길
왜 그러는데?
분석결과 안쪽에 매직으로 쓴 오래댄 글씨를
발견했다는군
그래? 머라고 쓰여있었는데?
"J.P. 윈 고교 화학실 소유물"
월터가 있는 고등학교야
3시에 시작하기로 되어 있었잖아
지금까지 돈벌고 있었다구요
흥분하지 마라구요
선불 휴대폰이에요
쓰세요
이게 얼마냐?
26장요
이게 다냐?
2만 6천달러?
아뇨 2600달러에요
선생님 몫은 1300달러구요 25달러는 그 폰 사는데 썼어요
물건을 얼마나 팔고 온거냐?
1온스정도요 (약 28.35그램)
내가 마지막으로 봤을때 1파운드정도 있던거 같은데 (1파운드 = 16온스)
나머지 다 어떻게 한거냐? 니가 피웠어?
밤새도록 물건 파느라고 정신없었는데 무슨소리에요
이게 무슨 한입에 쓱싹하고 먹는 케이크라도 되는건줄 알아요?
그럼 왜 이렇게 조금씩밖에 안파는거냐?
한번에 1파운드씩 갔다가 팔아도 되잖아
누구한테 팔아요? 내가 무슨 알카포네라도 되는줄 알아요?
이건 좀 맘에 안드는구나
지금 난 법을 어기면서 이짓을 하고 있단말이다
그런 위험을 무릅쓰고 하는 댓가가 고작 이거란 말이냐?
네가 오늘 1파운드 더 팔꺼라고 생각했단 말이다
화학에 대해선 빠삭하실지 몰라두요
물건 파는거에 대해선 암것두 모르시네요
그래? 내가 보기엔 니 의욕이 부족해보이는거 같은데
아 나참
제발 좀더 머리를 굴려보란 말이다
니 안에 들어있는 생각을 꺼내보라구
우린 대량으로 물건을 팔아야만 해
어떻게 하면 될까?
마약 중간상 말하시는거에요?
그래 바로 그거야
우린 지금 마약 중간상이 필요한거라구
누구 아는사람이라도 있어?
있었겠죠 선생님이 죽이지만 않았으면요
그럼 누가 그자리를 차지한거냐?
투코라는 놈이라고 들었어요
듣기론 질이 무척 안좋은 놈이래요
투코, 그래 그놈한테 가서 얘길해봐
그래요 가서 "안녕하슈"
"난 댁 아는데 댁은 나 모르죠?"
"절라 물건 많이있는데 관심있수?" 이럴까요?
그래 좀더 상술을 발휘해보란 말이다
이해를 못하시는군요 이놈은 완존 갱이라구요
그게 먼 말이냐?
나같은 조무래기가 아니란 말이에요
모르는 사람이랑은 거래를 안트려고 할꺼란 말이에요
이바닥이 어떻게 돌아가는지 암것도 모르면서
갱한테 들이대면 결국엔 돌아오는건 칼부림뿐이라구요 알았어요?
그만큼 위험해요
누구한테 소개를 받거나 날 보증해줄 사람이 필요하단 말이에요
크레이지 8은 누가 소개시켜준건데?
에밀리오가요 그녀석이랑은 초등학교때부터 알고 지냈거든요
지금은 그녀석도 죽어버렸지만요
알았다 알았어 그래
선생님 진짜로 이건 위험한 일이라구요 알았어요?
돈은 제가 알아서 벌어올게요
그냥 이정도로 만족해도 되잖아요
제길 이래선 힘들단 말이다
월요일까지 놔뒀다가 입금해달라는거죠?
네 그래주세요 고마워요
선생님 여기요
고맙네 휴고
똑똑
헤이
몸은 어떠세요?
괜찮아요
찾아오신 분이 계신데 괜찮아요?
나야
행크
머 필요한게 있으면 말씀하세요 아셨죠?
그럴게요 고마워요 카르멘선생
멀요
저여자 좀 엉덩이 상당히 섹시한데
흥분되게 만드네
무슨일때문에 온거야?
일 때문에 물어볼게 있어서 들렸어
지금 말하기 곤란하면 나중에 들리구
아냐 아냐 괜찮아
상관없어
일이랑 관련된거라는게 뭔소리야?
이거 알아보겠어?
아니
여기서 40마일 정도 떨어진 인디언 거주지의
마약 제조 현장에서 발견된 거라네
"J.P 와인 화학실"이라고 쓰여진
오래된 라벨이 붙어있더군
그래?
그게 어떻게 우리 학교 물건인거지 모르겠네
그래서 자네가 날 도와줄수 있을까해서 온거야
우리 끄나풀 녀석 소유의 버려진 차 근처에서 발견된거야
끄나풀이라고?
그래 우리 비밀소식통 말이야
실종된지 좀 됬거든
아직 시체는 발견되지 않았지만 아무래도 죽은거 같아
아마도 사막에서 독수리 밥이 되었겠지
아무튼 최근에 없어진 방독면 있었나?
아니 내가 알기론 없는데
자료실 목록좀 보고 싶은데
물론이지
벽에 걸려있어
자료실 좀 보고 싶은데 괜찮지?
그럼 물론이지
언제든지 환영이라구
여기 열쇠는 누가 가지고 있나?
과학과목 쪽 교직원들이랑 학교 직원들하고
교감선생인 카르멘이랑 교장밖엔 출입할수가 없어
열쇠를 가지고 있는 학생은 없나?
아 그럼
학생들은 여기 못들어온다네
그래야지
그럼 자네가 열쇠를 어디다 두는지 아는 녀석이라도 있나?
아니 그런짓을 할만한 애들은 없는걸로 아네
게다가 난 열쇠를 항상 내 주머니에 넣고 다니거든
월터 나도 걔들이 자네 제자라는거 알아
하지만 방심은 금물일세
한순간의 방심이 큰 화를 자초하거든
방독면 여기 있는거 말고 다른건 없나?
여기 있는게 다야
내가 세보니까 6개밖에 없는데
목록에는 8개라고 써있거든
유리 기구들이 좀 부실해보이네
- 좀 그렇지?
- 응
엘렌마이어플라스크가 최소 2~3개는 없어진거 같군
어 그래
5리터 크기의 플라스크면
마약 만들기엔 딱이구만
전화 안받을거야?
어 아냐 괜찮아 아쉬우면 또 오겠지 머
처제가 먼가 곤란한 일때문에 전화했으면 어쩌려구
나 여기 있는건 신경쓰지 말고
받아 어서 나도 할일이 있으니까
- 아이고
- 알았어
여보세요
별일 없나요 선생님?
네 말씀하세요
안좋은때 전화했나요?
그런거 같군요
알았어요 그럼 듣기만 하세요
저번에 얘기했던 투코라는 놈 아시죠?
제 친구 말라깽이 피트라는 녀석이 그놈이랑 같은 감방에서 알고 지냈나봐요
그래서 같이 가기로 했어요
바로 그자식한테 1파운드 정도 거래하려구요
알겠습니다
전화주셔서 감사합니다
담당의사가 꽤 세심해
내 말 잘듣게 자네 지금 꽤 곤란한 상황에 처해있다구
요즘 몇몇 마약쟁이 새끼가 엄청 질좋은 마약을 공급하고 있다구
주변을 잘 감시하게나
알았네
다른사람들이 자네를 의심하면 안되니까 말이야 알았지?
맞아 안되지 그래 그래
이사람이랑 친한거 맞지?
얌마 부랄친구나 마찬가지라니까
나 몰라? 말라깽이 피트야
야 별로 좋은 생각 아닌거 같다
그냥 가자
이봐,진작 그래야지
투코가 우릴 기다리고 있을거야
이럴 필요 없다니깐 나랑 투코는 잘 아는 사이라니까
투코 잘있었어?
절라 잘해놓고 사는데
저번에 만난후로 잘지냈어?
얼마나 됐지 한1년쯤댔나?
니친구냐?
응 제시라고,내가 말했던 그 마약 판다고 한 녀석이야
형씨 반가워요 그쪽 얘기 많이 들었수다
물건 꺼내봐
한번 들이마셔봐
걱정할거 없어요 난 짭새 아니니까
먹어보라니까
알았어요
아주 죽이는 물건인데
어디서 났냐?
내가 만든거요
웃기지 마
누구 밑에서 일하냐?
없어요
그러니까 내말은 파트너가 있긴한데..
그게 다에요
좋아
거래하지
봤지? 투코가 널 끼워줄꺼라고 했잖아
좋아요
거래 가격을 말해보죠
좋아
얼마면 되겠어?
그 만큼에 3만5천달러요
음 조금 무게가 덜 나가는거 같은데 그렇지?
괜찮아 너무 긴장하지 말라구
물건이 좋아
좋아 가봐 나가보라구
돈은요?
나중에 주지
나한테 맡겨놓은거라고 생각하라구
3만5천불을 장부에 달아두란거요?
날 못믿겠어?
아뇨 아뇨 그런게 아니라..
그냥 난 이런식으로 장사를 하지 않아서
씨발 거래 하자니까
니가 깔끔하게 될거라며
약 가져가면 바로 돈 줄거라고 말이야
속인거 아냐 임마 투코는 믿을만하다구
나 보증해달라고 한적 없어 씹새야
제발
이러지마요
그래 니가 나한테 절라 좋은 물건 가져왔으니
돈을 바로 받길 원한다 이거지?
자 여깄다
나 말곤 사우스 벨리에서 마약 공급하는 녀석은 없단 말야 씹새꺄
좋은 아침이군 휴고
휴고라고 불러도 되겠지?
휴고
이렇게 학교에 아침부터 북적인적이 없었는데
행크 이모부 아니에요?
이모부가 휴고아저씨를 체포하려나봐요
휴고, 이건 정말 말두 안되요 이해가 안되네요
짧게 답해드리죠 뒷조사 해봤습니다
이제 됐습니까?
♪555-0178번, 요~ 앨버커키 전번이야♪
♪먼일인데? 썅, 메시지 남겨♪
어디있는거냐?
메시지 들으면 전화 해라
- 여보
- 왜
형부가 막 베팅했어요
알았어 지금 갈게
좋아 그럼 턴카드 공개합니다 (턴카드 : 텍사스홀덤에서 네번째 커뮤니티 카드)
제부 좋아보여요
얼굴색이 훨씬 나아진거 같아요
그래요?
고마워요
지금 힘들지만 아주 잘견디고 있는거 같아
의사가 일도 잠깐 쉬라고 그랬는데
아 그거 오늘 오전에 카르멘한테 얘기해놨어
임시교사를 알아보고 있으니까 몇주정도만 더 해달래
그래요?
깜박하고서 얘길 안하고 있었네
미안해
네 차례야 터프가이
체크요
어 나도 체크
빌려서 체크할게요
10만달러에요
붉은칩이 25만달러구 파란색칩이 10만달러야
그럼 내말이 곧 법이니까 그럼 25만달러라고 쳐요
이모부, 그저께 왜 휴고 아저씨를 체포하신거에요?
그 아저씨 꽤 괜찮은 사람인데
아 그게 그사람 전과가 있더구나
두세번정도 폭행죄로 체포되었었단다
그래서 그가 너희 학교 화학실에서 방독면을 훔쳐간 사람일거라고 생각했지
그사람도 거기 열쇠를 가지고 있었잖냐
프로파일에 딱 들어맞았지
게다가 그사람 트럭을 조사했더니 대마초가 나왔다
그말인즉슨 그 휴고라는 작자가 그리 쿨한 사람은 아니라는거지
자네 차례야 월터
그래 나도 콜
학교 시스템을 정말 못믿겠어요 이사람 전과에 대해선 아무도 몰랐대요?
으 생각만해도 소름이 끼쳐요
어떻게 그리 교묘하게 빠져나갈수 있대요?
모르지
내가 보기엔 휴고는 그런짓을 할사람으로 보이진 않던데
월터 나도 사적인 감정이 있는건 아니야
하지만 범죄자들이 "나 범죄자니까 잡아가시오" 하고 다닐 사람은 없단 말이지
오늘 수색영장가지고서 휴고의 집을 샅샅히 수색했었다네
보니까 마리화나 중독자더라구
하지만 그가 자네 화학실습실에 침입해서 그 물건들을 훔쳐간건 아닌걸로 밝혀졌어
머 패좀 괜찮은거야?
더 걸겠어
자 리버카드다 (리버카드 : 텍사스 홀덤 마지막 커뮤니티 카드)
암것두 안됐어요 죽어요
나두 죽었어
돈까지 빌려서 베팅했으니 당신은 이미 아웃이라구
이제 자네랑 나만 남은거 같구만
휴고는 이제 어떻게 되는거지?
머 글쎄 아무래도 직장을 잃게 되겠지 머 그래야 하는거겠지만
게다가 초범이 아니라서 몇달정도 주교도소에서 있어야 할거야
기다리잖아
레이즈할꺼야 아니면 죽을꺼야?
형부
왜? 아 미안
올인이야
이런...
자네 아주아주 못됐어 형편없는 거짓말쟁이야
먼가 냄새가 나는데 그지?
하트 한장 가지고 있는거야?
플러쉬지 그렇지?
안해
그 수법엔 안속는다구 죽었어
어쩜 잘나가다 그럴수 있어요
당신 패 그리 나쁜거 같지 않던데
함 보자구요
세상에
- 에이스를 들고서 죽어요?
- 머하는거야?
- 여긴 원페어고..여긴..
- 그러지마 머하는거야?
아무것도 없잖아요
누구시죠?
제시 핑크만씨 전화번호로 걸었는데요
그럼 그는 지금 어딨습니까?
당신이 그사람이에요?
네 전화했던 그사람이요
얼마나 다친건가요?
갈비뼈 몇대 나가고 그런거에요
아주 제대로 얻어 터진거죠
이봐 투코 진정해 라고 말렸는데도
투코가 왜그랬는지 모르겠어요 정말로
완존 빡돌아버렸었다니깐요 그자식
마약만 들어가면 완존 개가 되버려요
당신이 그 물건 만든사람 맞죠?
이봐요 이름이나 좀 압시다
투코에 대해서 말해줘요
아는대로 다
좋은 아침이야
버터 좀 건네주겠니?
터프해보여요 아빠
당신이 투코요?
투코와 얘기하고 싶소 그를 만나야지 갈거요
이름이 머요?
하이젠버그요
하이젠버그라
그렇군
앉으시오 하이젠버그씨
여기 오래 있을 생각 없소
그래요?
좋소
그렇게 있으시오
이봐요 당신이 만나자고 했잖소
그쪽이 뭐하러 온건지 얘길 하지 그러쇼
5만달러 주시오
오 이런
5만이라구?
그게 얼마인지 알고 하는 말이요?
3만5천은 당신이 나한테 훔쳐간 물건가격이고 만5천은 내동업자의 피해보상금이요
동업자라
아 그래
그 쥐방울만한 새끼 말이군
그럼 댁이 그놈 동업자란거네
솔직하게 얘기하지
내가 당신 물건을 훔치긴 했어
그 좆같은 새끼도 아작을 냈었지
그리곤 물건을 더 들고서 나한테 왔단 말이지?
오 거참 근사한 계획이구만
훌륭해
당신이 한가지 틀린게 있는데 말이오
이건 마약이 아니오
씨발 너 미쳤어?
알고싶어?
안되 곤조 진정해
가만있어 진정하라구
그래 지금은 저녀석이 대장이야
돈 줄게
그래 그래
돈 주겠다고
당신동업자가 가져왔던 물건은 10만달러에 후다닥 팔려나갔다고
다음주에 물건가지고 또 올수 있겠어?
돈만 바로바로 준다면
알았어
바로바로 줄게
가끔씩은 말야 남의 뒤통수도 쳐야 내가 살아남는거라고
이바닥이 다 그런거 아니겠어?
1파운드씩은 안팔꺼야
2파운드씩 거래하자구
좋아
이봐
그게 머지?
풀민산 수은(雷汞)이라는거다
화학의 작은 속임수라고 할수 있지
-=www.ydy.com/bbs=-
Sync: 뎔멤 삽숫
Proudly Presents